Back in kindergarten, I was known as the bad kid on the block.
Semasa saya di tadika,
But, a woman I met changed me.
Tetapi saya berubah kerana
I really liked that older girl.
Saya sangat suka kakak itu.
But she...
Tetapi suatu hari dia
One day, she jumped from the apartment and killed herself.
melompat diri dari apartmennya.
She was being bullied, but she couldn't tell anyone.
Kakak dibuli dan tidak dapat memberitahu orang lain.
It was all because she was ugly.
Dia menimpa ini kerana hodoh.
Apart from the face, she's a nice girl.
Kecuali wajahnya, dia seorang gadis yang baik.
It's true.
Yalah.
It's great that Iu is such a beauty.
Iu ialah seorang gadis cantik, syukurlah.
When I started primary school, I ended up getting bullied.
Selepas memasuki sekolah rendah, giliran saya untuk dibuli.
She's a kid from the biker gang, Shindo family.
Ini anak dari keluarga bosozoku Shindo itu.
I haven't forgotten how they bullied me back in school.
Dibuli oleh mereka semasa belajar. Saya belum lupa lagi.
Do you know how much trouble your two brothers caused us?
Adakah awak tahu berapa banyak masalah
Why is the teacher always giving Shindo a hard time?
Mengapa cikgu selalu membuli Shindo?
I made the same mistake, but you didn't say that to me.
Saya pernah melakukan kesalahan yang sama sebelumnya.
Exactly.
Yalah.
Only my friends stood by me.
Hanya rakan yang menyokong saya.
That's why I realized that
Jadi saya faham,
friends are my strength.
rakan ialah kekuatan saya.
The world you're in can only be changed with your own hands.
Dunia saya sendiri
In order not to end up like her...
Untuk tidak menjadi seperti dia.
But, in the end...
Tetapi hasilnya…
If everyone dies in here, you'll die for real.
Sekiranya semua orang mati, maka benar-benar akan mati.
Forget about everyone for now, because you're on your own.
Tapi jangan katakan mati semua, kini awak seseorang saja.
Be very careful.
Mesti berhati-hati.
Everything was taken from me, my friends and my strength.
Segala-galanya telah dirampas. Rakan dan kekuatan.
It took me so much time and effort.
Dalam sekelip mata, segala-gala yang saya peroleh
In a split second, everything that I've worked so hard for might...
setelah mengambil masa yang lama dan banyak usaha…
I... I don't want to die in such a terrible world.
Saya, saya tak mahu mati di dunia yang buruk ini.
I must...
Saya mesti…
Therefore, Yotsuya,
Jadi Yotsuya.
please help me out for I have nothing in this world.
Tolonglah saya yang tidak mempunyai apa-apa di dunia ini.
Save me.
Selamatkan saya!
Yes... Sure...
Baik, baik.
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
I'm Standing on a Million Lives
The strange routine in front of me
♫ Kehidupan seharian yang asing di mata saya ♫
Stepping out of common sense
♫ Ambil setengah langkah dari akal sehat ♫
Cutting off the comforting link to look for the true light
♫ Putuskan hubungan yang menghiburkan dan carikan cahaya sebenar ♫
My back is against the wall, I can't give in
♫ Tak boleh berundur, tak boleh mengakui kekalahan ♫
(Be tough, don't cry, keep going)
♫ (Tetap tegas, jangan menangis, terus bertahan) ♫
The reality is a matter of life or death
♫ Realiti ialah hidup atau mati ♫
The enthusiasm within my heart (surviving in despair)
♫ Keghairahan di hati saya (bertahan dalam keputusasaan) ♫
Entering the spiritual world (fearless, striving)
♫ Masuk ke dunia kerohanian (tanpa rasa takut dan berjuang keras) ♫
We were born with loneliness
♫ Kami yang memikul kesepian ♫
Walk side by side, and be vulnerable no more
♫ Berjalan berdampingan maka takkan jadi lemah lagi ♫
Even in the face of life's uncertainty
♫ Walaupun menghadapi ketidakkekalan dunia ♫
The fire of life will never die
♫ Api kehidupan tidak akan pernah padam ♫
With courage in my hand, I stand strong
♫ Pegang keberanian di tangan dan hadapi dengan tabah ♫
Fight for tomorrow
♫ Berjuang untuk esok ♫
Well, are you sure it was here?
Adakah ia betul-betul sini?
Yes. This is the village that we saved.
Ya, inilah kampung yang kita selamatkan sebelumnya.
I can recognize the buildings.
Saya juga ingat seni binanya.
It's completely destroyed.
Ia musnah sepenuhnya.
Aren't you the warriors?
Bukankah ini Tuan Pemberani?
I never thought I'd meet you here.
Tak sangka kita akan bertemu di sini.
Hello.
Apa khabar?
What's going on?
Apa yang berlaku?
People in this world
Penduduk dunia ini.
seem to be able to recognize us.
Rasanya dapat mengenali kita dalam sekilas.
And they call us the warriors.
Dan memanggil kami Pemberani.
That's so tacky.
Betul-betul kolot.
I've been taking this route for five years now.
Saya memulakan jalan ini 5 tahun yang lalu.
This village has been in ruins.
Sini ialah kampung terbiar selama ini.
Does time here pass differently from our world?
Adakah aliran waktu di sini berbeza dengan dunia kita?
I hope that kid is doing well.
Semoga anak itu baik-baik saja.
Now what?
Bagaimana ini?
We were counting on gathering information here in the village.
Ingin mengumpulkan maklumat di kampung ini pada asalnya.
Excuse me, do you know Radorpo?
Maaf, adakah awak tahu Radorpo?
Radorpo.
Radorpo?
This is where we are.
Sini tempat kita berada sekarang.
And this is Radorpo.
Dan sinilah Radorpo.
It's located on the westernmost point of the country.
Di bahagian paling barat daratan.
That's too far away.
Ia terlalu jauh.
It will take you 30 days on a horse.
Perlukan 30 hari untuk sampai dengan kuda.
By foot, it should take you three times longer.
Kalau berjalan kaki, harus memerlukan masa 3 kali ganda.
Three months?
3, 3 bulan?
There's no way we can clear the stage?
Tak kira bagaimana fikir pun rasa tidak dapat lulus.
Say, as a request of the warriors,
Saya kata, anggapnya sebagai permintaan pemberani.
can you lend us your horse?
Boleh awak meminjamkan kuda kepada kami?
This is an essential tool for my business.
Ini alat perniagaan saya.
Warriors, please understand my plight.
Tuan Pemberani, tolong memahami saya.
You're right.
Betul juga.
Straight ahead, there's Cortonel. It's hosting a martial arts competition.
Cortonel ada di depan.
Martial arts competition.
Persidangan Wushu?
The reward for the winner seems to be three horses.
Rasanya hadiah kemenangan ialah 3 ekor kuda.
Winning that competition
Menang dalam persidangan itu
will be our top priority in this quest.
ialah matlamat utama misi kita kan?
Great timing.
Masa tepat pada waktunya.
We still have some time.
Masih ada sikit masa lagi. Untuk menyertai persidangan,
Will we be okay?
Tidak apakah?
Defeating goblins is easy once you get the hang of it.
Sekiranya lawan ialah goblin,
If some super powerful monsters show up...
Sekiranya bertemu raksasa yang sangat kuat…
By then,
Pada masa itu,
we'll just run away.
lari saja!
Yotsuya, what's wrong?
Yotsuya.
Something's stirred in the bush ahead.
Belukar di depan telah bergerak.
Human size, it's a goblin.
Tubuh manusia. Ia goblin.
Shall we attack together?
Serang bersama-samakah?
No, let it show itself.
Tidak, tunggu sehingga ia keluar.
It's not human size.
Bukan tubuh manusia!
They are humans!
Mereka ialah manusia!
Aren't you warriors?
Bukankah ini pemberani?
Big fishes.
Terserempak kambing gemuk!
Capture them alive!
Tangkap mereka hidup-hidup!
Bandits?
Adakah mereka perompak?
Ouch!
Sakitnya!
I'm the game master!
Saya Pengurus Pemainan.
Attack of humans detected. Downgraded.
Serangan manusia dikesan, nilai pengalaman dikurangkan.
YOTSUYA YUSUKE DOWNGRADED LEVEL NINE TO EIGHT
[YOTSUYA YUSUKE, TAHAP MENURUN, TIAHAP 9 → 8]
Hurting humans will be determined as over-defense.
Sakitkan manusia akan dinilai sebagai pertahanan berlebihan.
My experience points were deducted.
Nilai pengalaman telah dikurangkan.
Run!
Mari melarikan diri.
Fighting against them won't do us any good.
Berjuang dengan mereka hanya akan rugi.
"Wind!"
"Angin"
Did we lose them?
Adakah mereka disingkirkan?
What?
Eh?
Where's Iu?
Di mana Iu?
It seems that they have taken her.
Nampaknya dia telah ditangkap oleh mereka.
Iu.
Iu.
Now what?
Bagaimana?
Should we rescue her?
Adakah mahu pergi menyelamatkannya?
What do you mean?
Apa maksud awak?
It's like what I said to Hakozaki.
Saya pernah beritahu Hakozaki, kan?
We're in this together.
Kita ialah belalang yang di tali sama.
Yes, that's why we're going to save her.
Ya, jadi kita harus menyelamatkannya.
That's not what I meant.
Saya tidak bermaksud itu.
I'm saying that the lives of others are not important in a quest.
Maksud saya, kehidupan orang lain dalam tugas tak penting.
As long as one of us clears the stage, we'll all return to our world.
Selagi seorang lulus, semua orang boleh pulang.
If we run out of time, there will be an option to abandon the quest.
Sekiranya masa tak mencukupi, kita perlu menyerah.
You know that, right?
Awak juga faham ini kan?
Well... yes.
Ini, ya.
But--
Tetapi…
Our lives are at stake.
Kita memperjuangkan hidup kita untuk turut serta.
Even if it's one percent success rate, we must pick the more reliable strategy.
Meskipun cuma ada 1% peluang,
Well... I overheard you earlier.
Itu, saya mendengarnya sebelum ini.
Didn't Iu ask you to save her?
Bukankah Iu meminta Yotsuya untuk menyelamatkannya?
But, you're not doing so now.
Tetapi awak tidak menyelamatkannya sekarang.
Why exactly is that?
Mengapa?
I will save her. I can save her by clearing the stage.
Sudah tentu boleh selamatkannya. Selagi kita lulus, dia juga terselamat.
On my list of valuable lives,
Dalam kedudukan nilai nyawa saya,
Shindo is in the first place.
Shindo adalah yang pertama.
I've even placed her before myself.
Kedudukannya lebih tinggi daripada saya.
In other words, I should be protecting her even at the risk of my life.
Dalam kata lain,
Hakozaki is also on my list.
Hakozaki juga salah satu daripadanya.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Therefore, I'm serious about saying that I will rescue her.
Oleh itu, korbankan nyawa untuk menyelamatkannya,
Yotsuya...
Yotsuya.
Humans aren't saved just by keeping them alive.
Manusia tidak dikira diselamatkan kalau cuma bernyawa.
Okay. I'll leave that to you then.
Ya, jadi saya akan serahkan sini kepada kamu.
This has nothing to do with me.
Hal ini tiada kaitan dengan saya.
Kusue, may I have a word?
Kusue, mari kita bercakap sekejap.
That guy is unreliable.
Dia tidak boleh dipercayai.
We're the only two sane ones here.
Kita berdua saja ialah orang normal.
Let's split up then.
Mari kita bertindak secara berasingan.
I'll go to the martial arts competition.
Saya pergi menyertai persidangan Wushu.
We'll rescue Iu.
Kami pergi menyelamatkan Iu.
Once again, I'm on my own, just like the last time.
Sekali lagi, sama seperti kali terakhir.
What's wrong with that guy?
Apa masalahnya dengan lelaki itu?
Well...
Itu…
You just said that we're the only sane ones here.
Awak cakap cuma kita berdua saja ialah orang normal…
Yes. Although Iu is remarkable,
Ya, walaupun Iu juga sangat hebat,
she doesn't really open up to others.
tetapi hatinya tidak terbuka.
Although she works really hard,
Walaupun dia sangat berusaha.
she's beautiful, smart, and she's great at sports, right?
Dia seorang gadis cantik, pintar dan pandai bersukan, kan?
Yes.
Ya.
We're fallen behind her right from the starting line.
Saya kalah kepadanya di garisan permulaan.
But, some people only get to keep attending school because of Iu.
Tetapi ada sebilangan orang yang
For those without the courage to voice their opinions,
Bagi mereka yang tidak berani untuk bersuara,
Iu is a reliable person.
Iu ialah seseorang yang boleh dipercayai.
Boys will surely do her bidding?
Lelaki pasti mendengarnya juga, kan?
Except for that guy.
Lelaki itu ialah pengecualian.
Asshole.
Bajingan itu.
Forget about him.
Jangan pedulikan orang itu.
Let's rescue Iu.
Mari kita pergi selamatkan Iu!
Okay.
Ya, baik!
Boss.
Ketua.
We've caught two more warriors.
Tertangkap 2 pemberani lagi.
Have you? Throw them in the same cell.
Yakah? Buang mereka ke dalam sel yang sama.
They ended up getting caught, too.
Hasilnya ditangkap juga.
I'm taking over the quest again.
Masih perlu bergantung pada saya.
Defeating goblins along the way really paid off.
Tak sia-sia saya berusaha keras untuk mengalahkan goblin.
Magician (biology).
Ahli sihir (biologi).
YOTSUYA YUSUKE MAGICIAN (BIOLOGY) LEVEL 1
[YOTSUYA YUSUKE, AHLI SIHIR (BIOLOGI) TAHAP 1]
Bio magic.
Sihir biologi.
Touching creatures with the palm will accelerate or decelerate their metabolism.
"Mampu mempercepat dan melambatkan metabolisme sel
Able to increase and decrease one's persuasiveness.
"Mampu meningkatkan dan menurunkan pujukan perkataan dan perbuatan sendiri"
What does that mean?
Apakah maksudnya?
By the way,
Katakan balik.
all the parameters dropped.
Parameter telah menurun.
Now, the much-anticipated
Perlawanan Pemberani pusingan pertama
first battle of the warrior, begins!
yang sangat dinantikan bermula!
However, once I win this competition,
Tetapi, selepas memenangi perlawanan ini,
get the horses, and save all three of them,
dapatkan kuda, lalu selamatkan ketiga-tiga orang itu.
I might...
Mungkin saya…
Ready? Go!
Sedia, bermula!
I might become popular!
boleh menjadi popular!
Why isn't he here yet?
Kenapa dia masih tidak datang?
He's really the worst!
Sesungguhnya teruk!
Does that mean that we have to stay here for 35 days?
Jangan-jangan kita perlu tinggal di sini selama 35 hari!
Yotsuya...
Yotsuya.
Please stay safe and sound.
Awak mesti selamat.
The warrior died!
Tuan Pemberani telah mati!
"SLIT, THE GREAT SWORD" MATERIAL: FROKEANJIA STEEL, ELM,
[[PEDANG MEROBEK] BAHAN: KELULI FROKINJE, POKOK ELM, JIN GUNUNG MERI ]
NOTE: KAHABELL'S PARENTS HAD IT CUSTOMIZED WHEN SHE WAS KNIGHTED
[PENJELASAN: PRODUK TEMPAHAN YANG DIHADIAH OLEH IBU BAPA KAHABELL KETIKA DIA MENJADI KESATERIA. HARGANYA 20 KALI GANDA DARI PEDANG BIASA]
Winner, Knight Kahabell
Pemenang, Kahabell!
That was crazy. I was killed in five seconds.
Saya terbunuh dalam 5 saat.
The warrior is revived!
Tuan Pemberani hidup kembali!
-A true warrior! -That's impressive!
-Sememangnya... -Sungguh mengagumkan.
This is how a warrior is?
- Tuan Pemberani! - Adakah Tuan Pemberani?
I'm so embarrassed.
Malunya.
You're really revived.
Awak benar-benar hidup kembali.
The rumor is true.
Sama seperti yang dikhabarkan.
Hello.
Hai.
Moreover, she's a girl.
Malah dia seorang gadis.
I was worried about what I should do if you really died.
Saya masih risau tadi. Apa yang perlu buat jika awak mati?
Is that so?
Adakah begitu?
In a way, I'm already feeling hopeless.
Dalam erti kata lain, ia gelap sepenuhnya di mata saya.
Well...
Yang itu…
Will you lend your horse to me?
Boleh awak meminjam saya kuda?
I must get to Radorpo in 35 days.
Saya mesti sampai di Radorpo dalam masa 35 hari.
Radorpo.
Radorpo?
It's said to be on the westernmost point.
Katanya ia di bahagian paling barat dari daratan.
The westernmost point?
Di paling barat?
Even the traveling merchants only go to the next town.
Walaupun pedagang yang melancong,
For example,
Sebagai contoh.
can you hire me for some work so I can afford a few horses?
Boleh awak memberi saya kerja dan biar saya membeli kuda?
A job that takes just five days.
Kerja jenis yang dalam 5 hari.
Well, for a big expedition,
Ya, jika perang berskala besar.
you may exchange a troll for a horse.
Contohnya, seekor jin gunung boleh menukar seekor kuda.
But, I wonder if you could come across one in five days?
Tidak, boleh bertemu satu dalam 5 harikah?
Expedition?
Perang?
What about bandits?
Contohnya, bagaimana dengan perompak?
Are you saying there's a bandits' lair?
Awak cakap ada sarang kumpulan perompak di sini?
That area is truly a blind spot. Thank you, warrior.
Ini memang titik buta, terima kasih Tuan Pemberani.
You're welcome.
Sama-sama.
Well, so...
Itu… jadi…
The information isn't worth three horses,
Walaupun tidak cukup untuk 3 ekor kuda,
but I can give you one.
seekor kuda seharusnya boleh.
There's finally a flicker of hope.
Saya akhirnya melihat harapan.
So we'll attack before dawn?
Menyerang awal malam ini?
There's still half a day left.
Masih terdapat lebih kurang setengah hari lagi.
Do you want to practice swordfight in the meantime?
Sebelum itu, adakah awak ingin mempraktikkan ilmu pedang?
Frankly speaking, your sword fighting level is totally amateur.
Dengan segala hormatnya.
If you don't mind, I can train with you.
Sekiranya tidak kisah, saya sudi berlatih dengan awak.
Indeed, if there's only one horse,
Memang, sekiranya hanya ada seekor kuda,
I might end up going to Radorpo alone.
saya mungkin pergi ke Radorpo sendiri pada akhirnya.
Please do.
Kemudian menyusahkan awak.
Can't you hold a sword?
Awak tidak boleh memegang pedang?
No. Give me a second.
Ya, tunggu sebentar.
I'll start attacking in five seconds.
Kemudian saya akan mula menyerang dalam 5 saat.
You may attack all you want before that.
Awak bebas menyerang sebelum itu.
You're improved a lot since the beginning.
Jauh lebih baik daripada pada awal.
Your sword fighting is now mediocre to low.
Tahap ilmu pedang awak rendah dari sederhana.
After I became a magician, my physical ability is normal again.
Setelah berubah menjadi ahli sihir,
My sense of inferiority is coming back.
Rasa rendah diri saya kembali lagi.
Where are you throwing the ball, Yotsuya?
Ke mana awak membuangnya? Yotsuya.
Yotsuya, why did you pass the ball to the opponent?
Yotsuya, mengapa awak menghantarkan bola kepada lawan?
The bat is not even aligned with the ball!
Ketinggian batang bola langsung tidak padan bola.
I can't do any sports with balls and bats.
Saya tidak mahir dalam sukan bola dan batang bola.
Human action patterns are way too complicated.
Mod tindakan manusia terlalu rumit.
You're probably not aware of your movements.
Tuan Pemberani mungkin tak menyedari pergerakan sendiri.
The problem is that your posture isn't accurate enough.
Masalahnya ialah postur tidak standard.
If you swing a bat 1000 times a day, you should be able to get a hang of it.
Berayun 1000 kali sehari, awak patut dapat menguasainya.
Understood.
Faham.
1000 times...
1000 kali?
We'll barge in before dawn.
Meluru masuk sebelum subuh!
Eh? He's coming toward here.
Eh? Dia telah menuju ke sini.
So it means that he won the competition.
Jadi dia semestinya telah menang.
I won't forgive him if he didn't.
Katakan balik, jika dia kalah, saya tak akan memaafkannya.
Get here soon!
Cepat datanglah!
Damn warriors, why are you so cocky?
Sial pemberani! Berlagak apa?
Don't mind them.
Sudahlah.
Wind magic broke your eardrum so you should have learned a lesson.
Membran timpani awak ditembusi sihir angin, awak paling memahami kan?
Damn it.
Tak guna.
We must get a handsome ransom or I can't put up with this.
Mesti dapatkan tebusan besar dengannya.
Patrolling is so boring.
Rondaan ini sungguh membosankan.
It's finally dawn.
Akhirnya subuh.
Raid!
Serang!
Enemies have struck! The army has invaded!
Serangan musuh, serangan musuh, ada serangan tentera.
Compared to Ms. Kahabell's sword fighting,
Berbanding dengan ilmu pedang Cik Kahabell,
these guys are so much easier!
ia jauh lebih mudah di sini.
Under the attack,
Di bawah serangan,
self-defense doesn't seem to affect my experience points.
rasanya serang balas tak mempengaruhi nilai pengalaman.
Oh no, let that thing out of the cage!
Tidak baik, lepaskan itu keluar dari sangkar!
Understood.
Faham!
Opening the cage!
Buka sangkar!
That thing is coming out.
Lelaki itu akan keluar.
Run!
Cepat melarikan diri!
Captain Kahabell, the bandits are running away.
Kapten Kahabell, kumpulan perompak akan melarikan diri!
Makua, send a team of ten to go after them.
Macua, hantar 10 orang untuk mengejarnya!
Come right back if you can't catch them.
Sekiranya tidak dapat mengejar, kembali sahaja!
Understood.
Ya!
What's that cage for?
Sangkar apa itu?
Is it a beast or a troll?
Adakah ia binatang atau jin gunung?
What's that?
Apakah itu?
It's a Berserker.
Itu ialah Pahlawan Gila.
Berserker?
Pahlawan Gila?
A Berserker has eaten meat with magic power that humans can't digest.
Makan daging yang mengandungi sihir yang tak dapat dicerna oleh manusia,
That is, the flesh of monsters.
iaitu daging raksasa.
Therefore, he lost his mind and became a Berserker.
Oleh itu, akal terhancur dan menjadi Pahlawan Gila.
No way! It can swing a long sword with one arm?
Takkanlah? Dapat mengayun pedang dengan sebelah tangan?
He's too strong!
Ia terlalu kuat!
Get back!
Berundur!
Leave him to me!
Biar saya menanganinya.
Are you serious?
Takkanlah?
He's good.
Agak hebat.
I'd have to draw out "Rokeyekusa"!
Layak untuk saya mengeluarkan "Loiaiekus"!
Captain Kahabell drew out the great sword!
Kapten Kahabell menghunus pedangnya!
It's known as Slit, the Great Sword.
Biasanya dikenali sebagai Pedang Merobek.
This is all yours, Captain Kahabell!
Terserah kepada awak, Kapten Kahabell.
I love to slit apart
Saya paling suka merobek
the flesh of a living creature!
tubuh yang hidup.
That's why I didn't choose to get married and start a family as ordinary women do.
Oleh itu, saya tidak memilih untuk
I chose to become a knight!
Saya memilih untuk menjadi kesateria
This allows me to slit flesh apart!
kerana boleh merobek tubuh!
And now, there's a body that I can slit apart as I wish!
Dan saya
I'm so thrilled!
Sangat teruja!
I can't wait to slit apart the body of a Berserker!
Saya betul-betul mahu merobek tubuh Pahlawan Gila!
Are they equally good?
Seri kah?
No, strength-wise, he has the upper hand.
Tidak, kalah kepadanya dari segi kekuatan.
Honestly, with such a huge difference in physicality,
Katakan balik, jelas jurang fizikalnya sangat besar.
it's impressive that they are tied.
Ia dikira baik kerana dapat seri.
However, I reckon that Ms. Kahabell will get tired first.
Tetapi tenaga Cik Kahabell mungkin habis dulu.
Some fingers are broken.
Beberapa jari telah patah.
I'll get killed. What can I do?
Akan dibunuh. Adakah apa-apa cara lain?
Weapons, skills, bio magic...
Senjata, kemahiran, sihir biologi.
Persuasiveness...
Kata-kata yang menyakinkan.
Increase!
Meningkatkan.
Hey!
Hei!
You're going to get killed by those people behind you.
Awak akan dibunuh oleh orang yang di belakang.
I see.
Rupanya begitu.
Immediate death!
Terbunuh dalam satu serangan.
Okay. Search for the remnants!
Baik, mencari orang yang masih tinggal.
Oh no.
Teruklah!
Is everyone killed?
Adakah semua orang terbunuh?
Don't go out!
Jangan keluar.
Stay here, and no one will find us.
Tinggal di sini, tidak akan dijumpai.
There are more in here!
Masih ada orang.
Well...
Itu…
Thanks for saving us.
Terima kasih kerana menyelamatkan kami.
I'm sorry! I lost in the first round.
Maaf, saya kalah dalam pusingan pertama persidangan.
You lost?
Awak telah kalah?
I only got us a horse.
Hanya dijamin seekor kuda.
Only one of us gets to ride it?
Boleh duduk seorang sajakah?
No, it should be able to fit two with a carriage.
Tidak, sepatutnya boleh memuatkan 2 orang dengan kereta.
Well then, warriors.
Kemudian, para pemberani.
Who are you?
Siapa awak?
I'm Kahabell, a knight.
Saya ialah kesateria Kahabell.
I'd like to give you some advice.
Saya ingin memberi satu cadangan kepada Tuan Pemberani.
This will get it to go forward, and this, backward.
Maju seperti ini, mundur ialah…
It's an utmost honor for knights to travel with the warriors.
Boleh menemani Tuan Pemberani…
As her father, I'd like to express my gratitude.
Sebagai seorang ayah, saya ingin berterima kasih anda.
You're too kind. I should be the one to thank you.
Tidak, saya yang harus mengucapkan terima kasih.
My subordinates and I are taking a long break.
Saya dan bawahan saya bercuti panjang.
We'll do our best to escort you.
Ingin mengiring Tuan Pemberani sejauh mungkin.
Really?
Benarkan?
I'm only asking for two things in return.
Dengan 2 upah.
First, once we arrive to Radorpo,
Pertama, setelah tiba di Radorpo,
we'll reclaim the horses.
kami mahu mengambil kuda Tuan Pemberani.
Sure.
Sudah tentu boleh.
We won't need any by then.
Saya tidak perlukannya lagi selepas itu.
Second,
Yang lain ialah…
please allow me to coach you four in sword fighting!
tolong izinkan saya membimbing ilmu pedang anda berempat.
I panicked a bit when she got so excited.
Rupa terujanya membuatkan saya risau.
Swordfighting coach?
Latihan ilmu pedang?
I can really use that. I'm a swordswoman after all.
Saya mesti sangat memerlukannya. Saya ialah pahlawan pedang.
I'm more of a magician.
Saya dikira sebagai gadis ahli sihir.
Nice to meet you.
Tolong beri lebih tunjuk ajar.
Despite everything that's happened,
Walaupun banyak yang telah berlaku,
the outcome is considered good.
tetapi hasilnya baik pada akhirnya.
What did you say to my dad?
Apa yang awak katakan kepada ayah saya?
Nothing, I just greeted him.
Tidak, cuma bersalam.
I see.
Oh begitu.
Well then...
Kemudian…
Let's set out!
Mari berangkat!
EPISODE 4, KAHABELL OF CORTONEL
Episod 4 Kahabell dari Cortonel
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
How can I become stronger
♫ Bagaimana untuk menjadi lebih kuat? ♫
The reason why I always feel lost
♫ Sebab selalu rasa keliru ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Memories sparkle
♫ Kenangan bersinar ♫
If I could become you or somebody else
♫ Sekiranya saya boleh menjadi awak atau orang lain ♫
Flying birds
♫ Burung yang terbang di langit ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Must share the same wishes
♫ Mesti mempunyai hasrat yang sama ♫
Even though all the "ifs" come true
♫ Walaupun semua "kalau" direalisasikan ♫
I won't be me again
♫ Saya itu mesti bukan saya lagi ♫
Write down your dream and my name
♫ Tuliskan impian awak dan nama saya ♫
On the beach with an hour hand
♫ Di pantai dengan jarum jam ♫
It'll disappear soon
♫ Akan juga lesap dengan cepat ♫
Even so, I want to be me for once
♫ Namun, saya mahu menjadi diri sendiri sekali lagi ♫
Unpredictable future
♫ Masa depan yang tidak dapat diramal ♫
Moving forward with you
♫ Melangkah maju bersama awak ♫
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
Hello everyone, I'm Koichi Makoto, the voice actor for Tokitate Yuka.
Halo, saya Makoto Koichi yang memainkan Tokitate Yuka.
To boost the number of viewers, I'll recommend something for discussion.
[Untuk mendapatkan jumlah penonton. Dorongan hebat orang dalam perbincangan]
My recommendation is someone from a group of eight,
Orang yang saya dorong dalam kumpulan 8 ialah
the one that radiates maternal love.
seorang yang boleh buat orang merasakan keibuan.
That is...
Namanya
Basara Dragon King of the Eight Legions.
Lapan Naga Syurgawi, Raja Naga Karkotaka.
There's still not enough viewers.
Rasanya jumlah orang tidak mencukupi.
The only solution is to get naked.
Nampaknya saya hanya boleh tanggalkan baju.
Please subscribe and like the channel.
[Sila langgan saluran dan sukai]
There he is!
Ia telah muncul!
Magical fire!
Api sihir!